Olá Sou José Augusto (sim o cantor kkk) meu pai e minha mae adorava ele e me concedeu esse nome.
Mas eu prefiro que me chmaem de José Morcelli, ou so José, ou Morcelli haha
Sou de São Paulo Capital, trabalho como promotor de vendas, e decidi mudar totalmente de area pois sempre quis conhecer 
essa aerea de programação, mas nao tive uma oportunidade, agora com a Labenu estou tendo essa grande oportunidade.
Nas horas livres adoro correr, passear com meu pet Marley que é um labrador enorme rs
tambem jogar video game pra esfriar a cabeça que é muito bom!
E claro estar sempre em familia que é tudo oque eu tenho e com certeza com a minha namorada que a dois anos estamos juntos
e ja é tudo para mim, ja nao vivo sem. Gracas a ela que hoje estou aqui novamente estudando e focando na minha carreira, 
e claro não posso esquecer da minha amiga de infancia que me apresentou a Labenu.
Que estou amando alias s2

So um pouquinho sobre mim. Um abraço a todos da Labenu.